Repository: linjiefeng12-netizen/HomeCook
Catalog: HomeCook/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko, zh_hans

source: Home
ko: 홈
zh_hans: 首页

source: Flavor Gacha
ko: 맛 가챠
zh_hans: 风味抽卡

source: Me
ko: 내 정보
zh_hans: 我的

# lets_cooking
source: Let's Cook!
ko: 요리를 시작해요!
zh_hans: 开始烹饪吧！

source: Select Ingredients
ko: 재료 선택
zh_hans: 选择食材

source: Vegetables
ko: 채소
zh_hans: 蔬菜

source: Meats
ko: 육류
zh_hans: 肉类

# staple_foods
source: Staple Foods (Options)
ko: 주식 (선택사항)
zh_hans: 主食（可选）

source: Select Kitchenware
ko: 조리도구 선택
zh_hans: 选择厨具

source: Recommended Recipes
ko: 추천 레시피
zh_hans: 推荐食谱

source: Potato
ko: 감자
zh_hans: 土豆

source: Carrot
ko: 당근
zh_hans: 胡萝卜

source: Tomato
ko: 토마토
zh_hans: 番茄

source: Onion
ko: 양파
zh_hans: 洋葱

source: Green Pepper
ko: 피망
zh_hans: 青椒

source: Eggplant
ko: 가지
zh_hans: 茄子

source: Spinach
ko: 시금치
zh_hans: 菠菜

source: Cucumber
ko: 오이
zh_hans: 黄瓜

source: Sweet Corn
ko: 옥수수
zh_hans: 甜玉米

source: Celery
ko: 셀러리
zh_hans: 芹菜

source: Cauliflower
ko: 콜리플라워
zh_hans: 花菜

source: Broccoli
ko: 브로콜리
zh_hans: 西兰花

source: Bitter Melon
ko: 여주
zh_hans: 苦瓜

source: Pumpkin
ko: 호박
zh_hans: 南瓜

source: Lotus Root
ko: 연근
zh_hans: 莲藕

source: Mushrooms
ko: 버섯
zh_hans: 蘑菇

source: Enoki Mushrooms
ko: 팽이버섯
zh_hans: 金针菇

source: Shiitake Mushrooms
ko: 표고버섯
zh_hans: 香菇

source: Oyster Mushrooms
ko: 느타리버섯
zh_hans: 平菇

source: King Oyster Mushrooms
ko: 새송이버섯
zh_hans: 杏鲍菇

source: Sausage
ko: 소시지
zh_hans: 香肠

source: Pork
ko: 돼지고기
zh_hans: 猪肉

source: Beef
ko: 소고기
zh_hans: 牛肉

source: Eggs
ko: 계란
zh_hans: 鸡蛋

source: Fish
ko: 생선
zh_hans: 鱼

source: Shrimp
ko: 새우
zh_hans: 虾

source: Chicken
ko: 닭고기
zh_hans: 鸡肉

source: Lamb
ko: 양고기
zh_hans: 羊肉

source: Duck
ko: 오리고기
zh_hans: 鸭肉

source: Goose
ko: 거위고기
zh_hans: 鹅肉

source: Offal
ko: 내장
zh_hans: 内脏

source: Tripe
ko: 곱창
zh_hans: 牛肚

source: Pasta
ko: 파스타
zh_hans: 意面

source: Bread
ko: 빵
zh_hans: 面包

source: Rice
ko: 밥
zh_hans: 米饭

source: Noodles
ko: 면
zh_hans: 面条

source: Rice Flour
ko: 쌀가루
zh_hans: 米粉

source: Grains
ko: 곡물
zh_hans: 谷物

source: Beans
ko: 콩류
zh_hans: 豆类

source: Bean Products
ko: 콩 제품
zh_hans: 豆制品

source: Tubers
ko: 덩이줄기
zh_hans: 薯类

source: Nuts
ko: 견과류
zh_hans: 坚果

source: Oven
ko: 오븐
zh_hans: 烤箱

source: Air Fryer
ko: 에어프라이어
zh_hans: 空气炸锅

source: Microwave
ko: 전자레인지
zh_hans: 微波炉

source: Rice Cooker
ko: 밥솥
zh_hans: 电饭煲

source: Versatile Pot
ko: 다용도 냄비
zh_hans: 多功能锅

source: Servings
ko: 인분
zh_hans: 人数

source: Random Match
ko: 랜덤 매치
zh_hans: 随机匹配

source: Recipes
ko: 레시피
zh_hans: 食谱

# click_random_match
source: Click Random Match to get recipe recommendations
ko: 랜덤 매치를 클릭하여 레시피 추천 받기
zh_hans: 点击随机匹配获取食谱推荐

source: Dessert
ko: 디저트
zh_hans: 甜品

source: Pasta Carbonara
ko: 카르보나라 파스타
zh_hans: 奶油培根意面

source: Mediterranean Salad
ko: 지중해 샐러드
zh_hans: 地中海沙拉

source: Tomato Soup
ko: 토마토 수프
zh_hans: 番茄汤

source: Chocolate Mousse
ko: 초콜릿 무스
zh_hans: 巧克力慕斯

source: Roasted Potato Pork
ko: 구운 감자 돼지고기
zh_hans: 烤土豆猪肉

source: Rice Cooker Chicken Rice
ko: 밥솥 치킨라이스
zh_hans: 电饭煲鸡肉饭

source: Profile
ko: 프로필
zh_hans: 个人资料

source: Premium Member
ko: 프리미엄 회원
zh_hans: 高级会员

# joined_years_ago
source: Joined %d years ago
ko: %d년 전 가입
zh_hans: 加入%d年前

source: History
ko: 기록
zh_hans: 历史记录

source: My Favorites
ko: 내 즐겨찾기
zh_hans: 我的收藏

source: Share Recipes
ko: 레시피 공유
zh_hans: 分享食谱

source: Feedback
ko: 피드백
zh_hans: 反馈

source: Settings
ko: 설정
zh_hans: 设置

source: About
ko: 앱 정보
zh_hans: 关于

source: Spicy Chicken Stir-Fry
ko: 매운 치킨 볶음
zh_hans: 香辣鸡肉炒

source: Creamy Tomato Soup
ko: 크림 토마토 수프
zh_hans: 奶油番茄汤

# grilled_salmon_asparagus
source: Grilled Salmon with Asparagus
ko: 아스파라거스 구운 연어
zh_hans: 芦笋烤三文鱼

# classic_combination_potatoes_pork
source: Classic combination of potatoes and pork
ko: 감자와 돼지고기의 클래식 조합
zh_hans: 土豆和猪肉的经典组合

# simple_quick_one_pot_meal
source: Simple and quick one-pot meal
ko: 간단하고 빠른 원팟 요리
zh_hans: 简单快手的一锅饭

source: November 2024
ko: 2024년 11월
zh_hans: 2024年11月

# year_month
source: November 2024
ko: 2024년 11월
zh_hans: 2024年11月

# recently_cooking
source: Recently Cooked
ko: 최근 요리
zh_hans: 最近制作

# settings_title
source: Settings
ko: 설정
zh_hans: 设置

source: Language Settings
ko: 언어 설정
zh_hans: 语言设置

source: Theme Settings
ko: 테마 설정
zh_hans: 主题设置

source: Dark Mode
ko: 다크 모드
zh_hans: 深色模式

source: Light Mode
ko: 라이트 모드
zh_hans: 浅色模式

source: About Us
ko: 우리에 대해
zh_hans: 关于我们

source: User Agreement
ko: 사용자 약관
zh_hans: 用户协议

source: Privacy Policy
ko: 개인정보 처리방침
zh_hans: 隐私政策

source: Version Info
ko: 버전 정보
zh_hans: 版本信息

source: All Rights Reserved
zh_hans: 版权所有

# about_us_title
source: About HomeCook
ko: HomeCook에 대해
zh_hans: 关于HomeCook

# about_us_description
source: HomeCook is your personal cooking assistant, designed to make home cooking simpler, more fun, and more creative. We believe everyone should enjoy delicious, healthy meals made with care in their own kitchen.
ko: HomeCook은 가정 요리를 더 간단하고 재미있고 창의적으로 만드는 것을 목표로 하는 개인 요리 도우미입니다. 모든 사람이 자신의 부엌에서 정성스럽게 만든 맛있고 건강한 식사를 즐길 수 있어야 한다고 믿습니다.
zh_hans: HomeCook是您的个人烹饪助手，旨在让家庭烹饪变得更简单、更有趣、更有创意。我们相信每个人都应该享受在自己厨房里用心制作的美味健康餐点。

# feature1
source: Smart Recipe Recommendations
ko: 스마트 레시피 추천
zh_hans: 智能食谱推荐

# feature1_desc
source: Get personalized recipe suggestions based on your ingredients and preferences
ko: 재료와 선호도에 따른 개인화된 레시피 제안 받기
zh_hans: 根据您的食材和偏好获得个性化食谱建议

# feature2
source: Multi-language Support
ko: 다국어 지원
zh_hans: 多语言支持

# feature2_desc
source: Supporting 8 languages to serve users worldwide
ko: 8개 언어를 지원하여 전 세계 사용자에게 서비스 제공
zh_hans: 支持8种语言，为全球用户提供服务

# feature3
source: User-friendly Interface
ko: 사용자 친화적 인터페이스
zh_hans: 用户友好界面

# feature3_desc
source: Intuitive design makes cooking accessible to everyone
ko: 직관적인 디자인으로 요리를 모든 사람이 접근할 수 있게 함
zh_hans: 直观的设计让烹饪变得人人可及

# user_agreement_title
source: User Agreement
ko: 사용자 약관
zh_hans: 用户协议

# agreement_section1
source: 1. Acceptance of Terms
ko: 1. 약관 동의
zh_hans: 1. 条款接受

# agreement_section1_content
source: By downloading, installing, or using the HomeCook application, you agree to be bound by these terms and conditions. If you do not agree to these terms, please do not use the application.
ko: HomeCook 애플리케이션을 다운로드, 설치 또는 사용함으로써 이 약관에 구속되는 것에 동의합니다. 이 약관에 동의하지 않는 경우 애플리케이션을 사용하지 마십시오.
zh_hans: 通过下载、安装或使用HomeCook应用程序，您同意受这些条款和条件的约束。如果您不同意这些条款，请不要使用该应用程序。

# agreement_section2
source: 2. Use of Service
ko: 2. 서비스 사용
zh_hans: 2. 服务使用

# agreement_section2_content
source: HomeCook is intended for personal, non-commercial use only. You may not use the service for any commercial purposes without our written consent.
ko: HomeCook은 개인적, 비상업적 용도로만 사용됩니다. 당사의 서면 동의 없이 상업적 목적으로 서비스를 사용할 수 없습니다.
zh_hans: HomeCook仅供个人、非商业用途使用。未经我们书面同意，您不得将服务用于任何商业目的。

# agreement_section3
source: 3. User Content
ko: 3. 사용자 콘텐츠
zh_hans: 3. 用户内容

# agreement_section3_content
source: You retain ownership of any content you submit to the application. By submitting content, you grant us a license to use, modify, and distribute your content within the application.
ko: 애플리케이션에 제출한 콘텐츠의 소유권을 유지합니다. 콘텐츠를 제출함으로써 애플리케이션 내에서 콘텐츠를 사용, 수정, 배포할 수 있는 라이선스를 당사에 부여합니다.
zh_hans: 您保留对提交到应用程序的任何内容的所有权。通过提交内容，您授予我们在应用程序内使用、修改和分发您内容的许可。

# agreement_section4
source: 4. Termination
ko: 4. 종료
zh_hans: 4. 终止

# agreement_section4_content
source: We reserve the right to terminate or suspend your access to the service at any time, with or without cause, and with or without notice.
ko: 사유 여부에 관계없이 사전 통지 없이 언제든지 서비스 액세스를 종료하거나 중단할 권리를 보유합니다.
zh_hans: 我们保留随时终止或暂停您访问服务的权利，无论是否有原因，也无需事先通知。

# privacy_policy_title
source: Privacy Policy
ko: 개인정보 처리방침
zh_hans: 隐私政策

# privacy_section1
source: 1. Information We Collect
ko: 1. 수집하는 정보
zh_hans: 1. 我们收集的信息

# privacy_section1_content
source: We collect information you provide directly to us, such as when you create an account, submit recipes, or contact us for support. This may include your name, email address, and cooking preferences.
ko: 계정 생성, 레시피 제출, 지원 문의 시 등 직접 제공하는 정보를 수집합니다. 여기에는 이름, 이메일 주소, 요리 선호도가 포함될 수 있습니다.
zh_hans: 我们收集您直接提供给我们的信息，例如当您创建账户、提交食谱或联系我们寻求支持时。这可能包括您的姓名、电子邮件地址和烹饪偏好。

# privacy_section2
source: 2. How We Use Your Information
ko: 2. 정보 사용 방법
zh_hans: 2. 我们如何使用您的信息

# privacy_section2_content
source: We use the information we collect to provide, maintain, and improve our services, communicate with you, and personalize your experience within the application.
ko: 수집된 정보는 서비스 제공, 유지, 개선, 소통, 애플리케이션 내 경험 개인화에 사용됩니다.
zh_hans: 我们使用收集的信息来提供、维护和改进我们的服务，与您沟通，并个性化您在应用程序中的体验。

# privacy_section3
source: 3. Information Sharing
ko: 3. 정보 공유
zh_hans: 3. 信息共享

# privacy_section3_content
source: We do not sell, trade, or otherwise transfer your personal information to third parties without your consent, except as required by law or as necessary to provide our services.
ko: 법적 요구사항이나 서비스 제공에 필요한 경우를 제외하고는 동의 없이 제3자에게 개인정보를 판매, 거래 또는 기타 방법으로 전송하지 않습니다.
zh_hans: 未经您的同意，我们不会向第三方出售、交易或以其他方式转让您的个人信息，除非法律要求或为提供我们的服务所必需。

# privacy_section4
source: 4. Data Security
ko: 4. 데이터 보안
zh_hans: 4. 数据安全

# privacy_section4_content
source: We implement appropriate security measures to protect your personal information against unauthorized access, alteration, disclosure, or destruction.
ko: 무단 액세스, 변경, 공개 또는 파괴로부터 개인정보를 보호하기 위해 적절한 보안 조치를 구현합니다.
zh_hans: 我们实施适当的安全措施来保护您的个人信息免受未经授权的访问、更改、披露或破坏。

# version_info_title
source: Version Information
ko: 버전 정보
zh_hans: 版本信息

source: Current Version
ko: 현재 버전
zh_hans: 当前版本

source: Build Number
ko: 빌드 번호
zh_hans: 构建版本

source: Developer
ko: 개발자
zh_hans: 开发者

# legal_info
source: Legal Information
ko: 법적 정보
zh_hans: 法律信息

source: Terms of Service
ko: 서비스 약관
zh_hans: 服务条款

source: Open Source Licenses
ko: 오픈소스 라이선스
zh_hans: 开源许可证

# support_info
source: Support Information
ko: 지원 정보
zh_hans: 支持信息

source: Contact Us
ko: 문의하기
zh_hans: 联系我们

source: Rate App
ko: 앱 평가
zh_hans: 为应用评分

source: Share App
ko: 앱 공유
zh_hans: 分享应用

# terms_of_service_content
source: Welcome to HomeCook! By using our application, you agree to comply with the following terms of service: 1. Service Usage HomeCook is a free cooking assistant app designed to help users discover and create delicious recipes. 2. User Responsibilities Users are responsible for their behavior within the app and must not post illegal or inappropriate content. 3. Intellectual Property All content in the app is protected by copyright and may not be copied or distributed without permission. 4. Disclaimer We are not liable for any losses arising from the use of this application. 5. Terms Changes We reserve the right to modify these terms at any time. If you have any questions, please contact our support team.
ko: HomeCook에 오신 것을 환영합니다! 저희 애플리케이션을 사용함으로써 다음 서비스 약관을 준수하는 것에 동의합니다: 1. 서비스 사용 HomeCook은 사용자가 맛있는 레시피를 발견하고 만드는 것을 돕는 무료 요리 도우미 앱입니다. 2. 사용자 책임 사용자는 앱 내에서의 행동에 책임을 져야 하며, 불법적이거나 부적절한 콘텐츠를 게시해서는 안 됩니다. 3. 지적 재산권 앱 내의 모든 콘텐츠는 저작권으로 보호되며, 허가 없이 복제하거나 배포할 수 없습니다. 4. 면책 조항 본 앱 사용으로 인해 발생한 손실에 대해 저희는 책임을 지지 않습니다. 5. 약관 변경 저희는 언제든지 이 약관을 수정할 권리를 보유합니다. 질문이 있으시면 지원팀에 문의해 주세요.
zh_hans: 欢迎使用 HomeCook！ 通过使用我们的应用程序，您同意遵守以下服务条款： 1. 服务使用 HomeCook 是一款免费的烹饪助手应用，旨在帮助用户发现和制作美味的食谱。 2. 用户责任 用户需要对自己在应用中的行为负责，不得发布违法或不当内容。 3. 知识产权 应用中的所有内容均受版权保护，未经许可不得复制或分发。 4. 免责声明 我们不对因使用本应用而产生的任何损失承担责任。 5. 条款变更 我们保留随时修改这些条款的权利。 如有疑问，请联系我们的支持团队。

# privacy_policy_content
source: HomeCook Privacy Policy We value your privacy and this policy explains how we collect, use, and protect your information. 1. Information Collection We may collect your device information, usage data, and preference settings to improve the app experience. 2. Information Usage Collected information is used only for: - Providing and improving services - Personalized recommendations - Technical support 3. Information Protection We use industry-standard security measures to protect your data. 4. Third-party Services We may use third-party analytics tools, which have their own privacy policies. 5. Contact Us If you have questions about the privacy policy, please contact us through the in-app feedback feature. Last updated: January 2025
ko: HomeCook 개인정보 처리방침 저희는 귀하의 개인정보를 소중히 여기며, 이 정책은 저희가 어떻게 정보를 수집, 사용, 보호하는지 설명합니다. 1. 정보 수집 앱 경험을 개선하기 위해 기기 정보, 사용 데이터, 설정을 수집할 수 있습니다. 2. 정보 사용 수집된 정보는 다음 목적으로만 사용됩니다: - 서비스 제공 및 개선 - 개인화된 추천 - 기술 지원 3. 정보 보호 업계 표준 보안 조치를 채택하여 데이터를 보호합니다. 4. 제3자 서비스 자체 개인정보 처리방침을 가진 제3자 분석 도구를 사용할 수 있습니다. 5. 문의하기 개인정보 처리방침에 대한 질문이 있으시면 앱 내 피드백 기능을 통해 문의해 주세요. 최종 업데이트: 2025년 1월
zh_hans: HomeCook 隐私政策 我们重视您的隐私，本政策说明我们如何收集、使用和保护您的信息。 1. 信息收集 我们可能收集您的设备信息、使用数据和偏好设置，以改善应用体验。 2. 信息使用 收集的信息仅用于： - 提供和改善服务 - 个性化推荐 - 技术支持 3. 信息保护 我们采用行业标准的安全措施保护您的数据。 4. 第三方服务 我们可能使用第三方分析工具，这些服务有自己的隐私政策。 5. 联系我们 如对隐私政策有疑问，请通过应用内反馈功能联系我们。 最后更新：2025年1月

# open_source_licenses_content
source: HomeCook uses the following open source components: SwiftUI Copyright © Apple Inc. License: Apple Software License Foundation Copyright © Apple Inc. License: Apple Software License Thanks to all open source contributors whose hard work made this app possible. For more information, please visit the official websites of each component.
ko: HomeCook은 다음 오픈소스 구성 요소를 사용합니다: SwiftUI 저작권 © Apple Inc. 라이선스: Apple Software License Foundation 저작권 © Apple Inc. 라이선스: Apple Software License 이 앱을 가능하게 해준 모든 오픈소스 기여자들의 노고에 감사드립니다. 자세한 정보는 각 구성 요소의 공식 웹사이트를 참조하세요.
zh_hans: HomeCook 使用了以下开源组件： SwiftUI 版权所有 © Apple Inc. 许可证：Apple Software License Foundation 版权所有 © Apple Inc. 许可证：Apple Software License 感谢所有开源贡献者的辛勤工作，使得这个应用成为可能。 如需了解更多信息，请访问各组件的官方网站。

source: Favorited
ko: 즐겨찾기에 추가됨
zh_hans: 已收藏

source: Unfavorited
ko: 즐겨찾기에서 제거됨
zh_hans: 已取消收藏

source: No Favorites
ko: 즐겨찾기가 없습니다
zh_hans: 暂无收藏

# no_favorites_description
source: Tap the heart icon on video cards to favorite your preferred recipe videos
ko: 비디오 카드의 하트 아이콘을 클릭하여 좋아하는 레시피 비디오를 저장하세요
zh_hans: 点击视频卡片上的红心图标来收藏您喜欢的食谱视频

source: views
ko: 회 시청
zh_hans: 次观看

# favorite_count
source: %d favorites
ko: 총 %d개의 즐겨찾기
zh_hans: 共%d个收藏

# favorite_time
source: Favorited on %@
ko: %@에 즐겨찾기에 추가
zh_hans: 收藏于%@

# search_recipes
source: Search Cooking Videos
ko: 레시피 검색
zh_hans: 搜索烹饪视频

source: Searching videos...
ko: 동영상 검색 중...
zh_hans: 正在搜索视频...

# based_on_selection
source: Based on your selected ingredients and kitchenware
ko: 선택에 기반하여
zh_hans: 基于您选择的食材和厨具

# please_select_first
source: Please select ingredients or kitchenware first
ko: 먼저 재료를 선택해주세요
zh_hans: 请先选择食材或厨具

# no_videos_found
source: No related cooking videos found
ko: 동영상을 찾을 수 없습니다
zh_hans: 未找到相关烹饪视频

# try_other_ingredients
source: Please try selecting other ingredients or kitchenware
ko: 다른 재료를 시도해보세요
zh_hans: 请尝试选择其他食材或厨具

source: Searching cooking videos...
ko: 요리 동영상 검색 중...
zh_hans: 正在搜索烹饪视频...

# try_random_match_again
source: Please try random match again
ko: 랜덤 매치를 다시 시도해보세요
zh_hans: 请再次尝试随机匹配

# searching_for_recipes
source: Searching for delicious recipes...
ko: 레시피 검색 중...
zh_hans: 正在搜索美味食谱...

# welcome_subtitle
source: Delicious cooking starts here
ko: 맛있는 요리가 여기서 시작됩니다
zh_hans: 美味烹饪，从这里开始

# welcome_loading_text
source: Preparing your culinary experience...
ko: 요리 경험을 준비하고 있습니다...
zh_hans: 正在准备美味体验...

# welcome_loading
source: Preparing your culinary experience...
ko: 요리 경험을 준비하고 있습니다...
zh_hans: 正在准备美味体验...

source: Premium
ko: 프리미엄
zh_hans: 高级会员

# premium_subtitle
source: Unlock all features and enjoy the complete cooking experience
ko: 모든 기능을 잠금 해제하고 완전한 요리 경험을 즐기세요
zh_hans: 解锁所有功能，享受完整的烹饪体验

source: Change Avatar
ko: 아바타 변경
zh_hans: 更换头像

source: Choose Photo
ko: 사진 선택
zh_hans: 选择照片

source: Take Photo
ko: 사진 촬영
zh_hans: 拍照

source: Cancel
ko: 취소
zh_hans: 取消

source: Login
ko: 로그인
zh_hans: 登录

source: Register
ko: 회원가입
zh_hans: 注册

# login_subtitle
source: Welcome back! Please sign in to your account
ko: 다시 오신 것을 환영합니다! 계정에 로그인해 주세요
zh_hans: 欢迎回来！请登录您的账户

# register_subtitle
source: Create a new account to start your cooking journey
ko: 새 계정을 만들어 요리 여행을 시작하세요
zh_hans: 创建新账户开始您的烹饪之旅

source: Full Name
ko: 이름
zh_hans: 姓名

source: Email
ko: 이메일
zh_hans: 邮箱

source: Password
ko: 비밀번호
zh_hans: 密码

source: Confirm Password
ko: 비밀번호 확인
zh_hans: 确认密码

# no_account
source: Don't have an account?
ko: 계정이 없으신가요?
zh_hans: 还没有账户？

# have_account
source: Already have an account?
ko: 이미 계정이 있으신가요?
zh_hans: 已有账户？

source: Notice
ko: 알림
zh_hans: 提示

# login_failed
source: Login failed, please check your email and password
zh_hans: 登录失败，请检查邮箱和密码

# password_mismatch
source: Passwords do not match
ko: 비밀번호가 일치하지 않습니다
zh_hans: 两次输入的密码不一致

# password_too_short
source: Password must be at least 6 characters long
ko: 비밀번호는 최소 6자 이상이어야 합니다
zh_hans: 密码长度至少6位

# invalid_email
source: Invalid email format
zh_hans: 邮箱格式不正确

# email_already_exists
source: This email is already registered
zh_hans: 该邮箱已被注册

source: Logout
ko: 로그아웃
zh_hans: 退出登录

source: Processing...
ko: 처리 중...
zh_hans: 处理中...

source: Welcome back
ko: 다시 오신 것을 환영합니다
zh_hans: 欢迎回来

# create_new_account
source: Create a new account
ko: 새 계정 만들기
zh_hans: 创建新账户

# already_have_account
source: Already have an account?
ko: 이미 계정이 있으신가요?
zh_hans: 已有账户？

# dont_have_account
source: Don't have an account?
ko: 계정이 없으신가요?
zh_hans: 还没有账户？

# login_failed_message
source: Login failed, please check your email and password
ko: 로그인에 실패했습니다. 이메일과 비밀번호를 확인해 주세요
zh_hans: 登录失败，请检查邮箱和密码

# registration_failed_message
source: Registration failed, this email may already be registered
ko: 회원가입에 실패했습니다. 이 이메일은 이미 등록되어 있을 수 있습니다
zh_hans: 注册失败，该邮箱可能已被注册

# passwords_dont_match
source: Passwords do not match
ko: 비밀번호가 일치하지 않습니다
zh_hans: 两次输入的密码不一致

# password_min_length
source: Password must be at least 6 characters
ko: 비밀번호는 최소 6자 이상이어야 합니다
zh_hans: 密码长度至少6位

# invalid_email_format
source: Please enter a valid email address
ko: 유효한 이메일 주소를 입력해 주세요
zh_hans: 请输入有效的邮箱地址

# alert_title
source: Notice
ko: 알림
zh_hans: 提示

# alert_ok
source: OK
ko: 확인
zh_hans: 确定

# choose_plan
source: Choose Your Plan
ko: 구독 플랜 선택
zh_hans: 选择订阅套餐

# free_trial_title
source: Free Trial
ko: 무료 체험
zh_hans: 免费试用

# half_year_title
source: 6-Month Plan
ko: 6개월 구독
zh_hans: 半年订阅

# full_year_title
source: Annual Plan
ko: 1년 구독
zh_hans: 全年订阅

source: Free
ko: 무료
zh_hans: 免费

# one_month
source: 1 month
ko: 1개월
zh_hans: 1个月

# six_months
source: 6 months
ko: 6개월
zh_hans: 6个月

# one_year
source: 1 year
ko: 1년
zh_hans: 1年

source: Best Value
ko: 최고 가치
zh_hans: 最超值

source: Start Free Trial
ko: 무료 체험 시작
zh_hans: 开始免费试用

# subscribe
source: Subscribe Now
ko: 지금 구독
zh_hans: 立即订阅

# subscription_terms
source: Subscription auto-renews, cancel anytime in settings
ko: 구독은 자동 갱신되며 설정에서 언제든지 취소할 수 있습니다
zh_hans: 订阅将自动续费，可随时在设置中取消

source: Close
ko: 닫기
zh_hans: 关闭

# subscription_success
source: Subscription Successful
ko: 구독 성공
zh_hans: 订阅成功

# free_trial_activated
source: Free trial activated! You can use premium features for 1 month for free.
ko: 무료 체험이 활성화되었습니다! 1개월 동안 프리미엄 기능을 무료로 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 免费试用已激活！您可以免费使用1个月的高级功能。

# half_year_subscribed
source: 6-month subscription activated! Thank you for your support.
ko: 6개월 구독이 활성화되었습니다! 지원해 주셔서 감사합니다.
zh_hans: 半年订阅已激活！感谢您的支持。

# full_year_subscribed
source: Annual subscription activated! Thank you for choosing our best value plan.
ko: 1년 구독이 활성화되었습니다! 최고 가치 플랜을 선택해 주셔서 감사합니다.
zh_hans: 全年订阅已激活！感谢您选择我们的最超值套餐。

source: OK
ko: 확인
zh_hans: 好的

# registration_failed
source: Registration failed, please try again later
ko: 회원가입에 실패했습니다. 나중에 다시 시도해 주세요
zh_hans: 注册失败，请稍后重试

# login_error
source: Invalid email or password
ko: 잘못된 이메일 또는 비밀번호입니다
zh_hans: 邮箱或密码错误

# network_error
source: Network connection failed, please check your network settings
ko: 네트워크 연결에 실패했습니다. 네트워크 설정을 확인해 주세요
zh_hans: 网络连接失败，请检查网络设置

# server_error
source: Server error, please try again later
ko: 서버 오류가 발생했습니다. 나중에 다시 시도해 주세요
zh_hans: 服务器错误，请稍后重试

# unknown_error
source: An unknown error occurred, please try again later
ko: 알 수 없는 오류가 발생했습니다. 나중에 다시 시도해 주세요
zh_hans: 发生未知错误，请稍后重试

# email_already_registered
source: This email is already registered
ko: 이 이메일은 이미 등록되어 있습니다
zh_hans: 该邮箱已被注册

# invalid_credentials
source: Invalid email or password
ko: 잘못된 이메일 또는 비밀번호입니다
zh_hans: 邮箱或密码错误

# user_not_found
source: Account not found or password incorrect
ko: 계정을 찾을 수 없거나 비밀번호가 틀렸습니다
zh_hans: 无此账号或密码错误

# email_not_confirmed
source: Email not verified, please check your email and click the verification link
ko: 이메일이 인증되지 않았습니다. 이메일을 확인하고 인증 링크를 클릭해 주세요
zh_hans: 邮箱未验证，请检查邮箱并点击验证链接

# weak_password
source: Password is too weak, please use a more complex password
ko: 비밀번호가 너무 약합니다. 더 복잡한 비밀번호를 사용해 주세요
zh_hans: 密码强度太弱，请使用更复杂的密码

# too_many_requests
source: Too many requests, please try again later
ko: 요청이 너무 많습니다. 나중에 다시 시도해 주세요
zh_hans: 请求过于频繁，请稍后重试

# search_combination_hint
source: Will search %d×%d=%d combinations
ko: %d×%d=%d 조합을 검색합니다
zh_hans: 将搜索 %d×%d=%d 种组合

# search_combination_result_title
source: Search Combination Results
ko: 검색 조합 결과
zh_hans: 搜索组合结果

# search_combination_result
source: Found %d vegetables × %d meats = %d combinations of popular videos
ko: %d가지 채소 × %d가지 고기 = %d가지 조합의 인기 동영상을 찾았습니다
zh_hans: 为您找到 %d 种蔬菜 × %d 种肉类 = %d 种组合的热门视频

source: No related cooking videos found
ko: 관련 요리 동영상을 찾을 수 없습니다
zh_hans: 未找到相关烹饪视频

# please_try_selecting_other_ingredients
source: Please try selecting other ingredients or kitchenware
ko: 다른 재료나 주방용품을 선택해 보세요
zh_hans: 请尝试选择其他食材或厨具
